Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់ បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪But I have just one wish♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪ដើរភ្លៀង កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪Paying the price just to exist♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪ដោយគ្មានចំណង ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត ពេលនេះហើយ ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
=Why Is He Still Single=
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=Episode 2=
=ភាគ២=
(Yu Yu Design Studio)
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Mr. Yu,
លោក យូ
reimburse the money I spent on your neighbor.
សងប្រាក់ដែល ខ្ញុំបានចំណាយលើអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
Didn't I already give you the gift?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​អ្នក​ហើយ​ឬ?
Why buy her more?
ហេតុអ្វីបានជាទិញនាងបន្ថែមទៀត?
You're a famous designer.
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ។
Why are you so stingy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រ​ម្ល៉េះ?
Yeah, I felt embarrassed.
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
I spent money and bought her something.
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​លុយ​ទិញ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​នាង។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
It's a first prize.
វាជារង្វាន់ទីមួយ។
I gave her my good luck, okay?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​សំណាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
All right.
មិនអីទេ។
You always manage to make your stinginess
អ្នក​តែង​តែ​គ្រប់​គ្រង ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ក្រិន​របស់​អ្នក
sound so justified.
សំឡេងសមហេតុផលណាស់។
But Mr. Yu...
ប៉ុន្តែលោក យូ...
Your new neighbor
អ្នកជិតខាងថ្មីរបស់អ្នក។
is actually quite cute.
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
And her name sounds nice too.
ហើយឈ្មោះរបស់នាងក៏ពិរោះដែរ។
She's called...
នាងត្រូវបានគេហៅថា ...
Oh, Xia Xiaoman.
អូ ស៊ា ស៊ាវម៉ាន។
When did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
She has a boyfriend.
នាងមានមិត្តប្រុស។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because I heard it...
ព្រោះខ្ញុំបានលឺ...
Dao.
កាំបិត។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I know you adore me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Anyway, that name something like "Dao".
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា "ដាវ"។
It's so tacky.
វា​តឹង​ណាស់​។
I see. Never mind.
ខ្ញុំឃើញ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
What do you mean "never mind"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "មិន​ខ្វល់​" ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You have a girlfriend.
អ្នកមានមិត្តស្រី។
Wang Xiaoxiao is your girlfriend.
Wang Xiaoxiao គឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
I was joking, Ms. Lin.
ខ្ញុំនិយាយលេងទេអ្នកនាងលីន។
That's not a joke you make.
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
Wang Xiaoxiao is my assistant. How is that a joke?
Wang Xiaoxiao គឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។ តើ​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
You're not single.
អ្នកមិននៅលីវទេ។
How can you joke about that?
តើអ្នកអាចនិយាយលេងបានដោយរបៀបណា?
What's going on in your head every day?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Tell me, what are you thinking?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Isn't this the poster from that day?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ប័ណ្ណ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
Mr. Yu, you cut it out and framed it?
លោក យូ អ្នកកាត់វាចេញ ហើយដាក់ស៊ុម?
You really are self-obsessed.
អ្នកពិតជាឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្លួនឯង។
Don't touch it.
កុំប៉ះវា។
Isn't that the vomit from that day?
ក្អួតតាំងពីថ្ងៃនោះមក មែនទេ?
What, is this some new framing technique?
តើ​នេះ​ជា ​បច្ចេកទេស​បង្កើត​ស៊ុម​ថ្មី ​អ្វី​ខ្លះ ?
First, that's broth.
ទីមួយនោះគឺជាទំពាំងបាយជូរ។
Seafood broth.
ស៊ុបគ្រឿងសមុទ្រ។
Second...
ទីពីរ...
I shouldn't have gone to that party.
ខ្ញុំមិនគួរទៅ ពិធីជប់លៀងនោះទេ។
It reminded me...
វាបានរំលឹកខ្ញុំ...
Annoying things should stay annoying.
រឿង​ដែល​រំខាន​គួរ​នៅ​តែ​រំខាន។
Like that sneaky Sun.
ដូចជាព្រះអាទិត្យដ៏ល្ងីល្ងើនោះ។
I should've never cut him slack.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​កាត់​បន្ថយ​គាត់​ទេ។
I'm heading out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
Where to?
ទៅណា?
Seeing a "vampire."
ឃើញ "បិសាច" ។
Don't touch my work.
កុំប៉ះការងាររបស់ខ្ញុំ។
Did I leave some work unfinished?
តើខ្ញុំទុកការងារខ្លះមិនទាន់ចប់ទេ?
(Clinic)
(គ្លីនិក)
You haven't eaten, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
Let's go to the cafeteria. My treat.
តោះទៅអាហារដ្ឋាន។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Is your butt still hurting?
តើគូទរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
After we eat,
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ
we'll finish the rest of your treatment.
យើងនឹងបញ្ចប់ការព្យាបាលដែលនៅសល់របស់អ្នក។
I'll walk you through it.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឆ្លងកាត់វា។
I'm not doing it.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
Come on, you'll have to do it eventually.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវានៅទីបំផុត។
I'll take this for you. Let's go.
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។ តោះទៅ។
Come on.
មក។
A vice director this poor, seriously?
នាយករងម្នាក់នេះកំសត់ណាស់?
If only your sister were as generous as you.
បើប្អូនស្រីរបស់អ្នក មានចិត្តទូលាយដូចប្អូន។
I'm not generous.
ខ្ញុំមិនសប្បុរសទេ។
I just earn my own money and spend my own money.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​លុយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន ហើយ​ចាយ​លុយ​ខ្លួន​ឯង។
Get married and you'll regret it.
រៀបការហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
I already do.
ខ្ញុំធ្វើរួចហើយ។
Are you trying to talk me into a divorce?
តើអ្នកចង់និយាយឱ្យខ្ញុំ លែងលះទេ?
Please, you're just jealous.
សូមអ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
Because no one likes you.
ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកទេ។
I've tested it. Women don't dislike me.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។ មនុស្សស្រីមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
I find that hard to believe.
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
Two Americanos.
ជនជាតិអាមេរិកពីរនាក់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
See?
ឃើញទេ?
That female doctor at your hospital
គ្រូពេទ្យស្រីនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
doesn't dislike me.
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Dr. Gu.
លោកបណ្ឌិត Gu.
Yeah.
បាទ។
Then prove it.
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់។
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Why can't I see you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នក?
Why look at me?
ហេតុអ្វីបានជាមើលមកខ្ញុំ?
Look at them.
មើលពួកគេ។
- Hello, Dr. Gu. - Hello, Miss Gu.
- ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។ - សួស្តី កញ្ញា Gu ។
Hi.
សួស្តី
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
A blind date.
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
Last chance this month.
ឱកាសចុងក្រោយក្នុងខែនេះ។
I have to make good use of it.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រើវាឱ្យបានល្អ។
You decide how many times a month.
អ្នកសម្រេចចិត្តថាតើប៉ុន្មានដងក្នុងមួយខែ។
I decide how many people per time.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងមួយលើក។
Dad, come on.
ប៉ាមក។
- Goodbye, Sir.
- លាហើយ លោកម្ចាស់។
Hello, Miss Gu.
សួស្តី កញ្ញា Gu ។
Nice to meet you on this date.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទនេះ។
Hey, Miss.
កញ្ញា
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Have you decided to go for a check-up?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទៅពិនិត្យសុខភាពហើយឬនៅ?
Oh, no need. I'm fine now.
អូ មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
The meds worked.
ថ្នាំបានដំណើរការ។
Sorry.
សុំទោស។
I overheard you
ខ្ញុំបានឮអ្នក។
talking about a blind date.
និយាយអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការ។
Don't blame me for saying this.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយបែបនេះ។
When elders force you on dates,
ពេលចាស់ទុំបង្ខំអ្នកឱ្យណាត់ជួប
they claim it's for your own good,
ពួកគេអះអាងថាវាជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
but they're just filling their own desires.
ប៉ុន្តែពួកគេ គ្រាន់តែបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
Their lives are too empty,
ជីវិតរបស់ពួកគេគឺទទេ
nothing to do,
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ,
so they pressure you to marry.
ដូច្នេះ​ហើយ​គេ​ដាក់​សម្ពាធ​ឱ្យ​អ្នក​រៀបការ។
But blind dates do help older singles
ប៉ុន្តែការណាត់ជួបពិការភ្នែកជួយអ្នកនៅលីវចាស់
speed into marriage.
ល្បឿនរៀបការ។
If you're desperate to marry,
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹមចង់រៀបការ
it works.
វាដំណើរការ។
Last time you called me old.
លើកមុនអ្នកហៅខ្ញុំថាចាស់។
Now I'm an aging leftover woman?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​នៅ​សេសសល់​?
Do we even know each other?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
I knew you looked familiar.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
You're the one at the cinema
អ្នកគឺជាម្នាក់នៅរោងកុន
who insisted I switch seats.
ដែលទទូចថាខ្ញុំប្តូរកៅអី។
You just realized?
អ្នកទើបតែដឹង?
I recognized you right away.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ។
But seeing six people at once
ប៉ុន្តែឃើញមនុស្សប្រាំមួយនាក់ក្នុងពេលតែមួយ
is actually quite a clever idea.
តាមពិតគឺជាគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
Just like advertising products,
ដូចជាផលិតផលផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
the more people who see it,
មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលឃើញវា
the better the odds of selling.
ហាងឆេងនៃការលក់កាន់តែប្រសើរ។
Worry about yourself.
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
Your condition needs treatment.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកត្រូវការការព្យាបាល។
I'm not sick.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
There are only three reasons people avoid doctors.
មានហេតុផលតែបីប៉ុណ្ណោះ ដែល មនុស្សគេចវេសពីគ្រូពេទ្យ។
One, fear of pain.
មួយ, ការភ័យខ្លាចនៃការឈឺចាប់។
Two, afraid of seeming weak.
ពីរ ខ្លាច​មើល​ទៅ​ខ្សោយ។
Three, ignorance of medicine.
ទី​៣ ភាព​ល្ងង់​ខ្លៅ​ថ្នាំ ។
Which one are you?
តើអ្នកជាមួយណា?
But I tell you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
you'll be back.
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
She's gone.
នាងបានទៅ។
Dr. Gu is the most cultured doctor we have.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានវប្បធម៌ច្រើនបំផុត ដែលយើងមាន។
Even she can't stand you.
សូម្បីតែនាងក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ។
That says a lot.
នោះនិយាយច្រើន។
No more lending you money.
លែងខ្ចីលុយអ្នកទៀតហើយ។
Business is business!
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម!
Let's go.
តោះទៅ។
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
Bro, let's head back.
បងប្រុស ត្រលប់មកវិញ។
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Nice car.
ឡានស្អាត។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Come on.
មក។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Is he a retired racer?
តើគាត់ជាអ្នកប្រណាំងដែលចូលនិវត្តន៍ទេ?
He went full off-road mode.
គាត់បានទៅរបៀបបិទផ្លូវពេញ។
I'm speechless.
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
He's already driving so recklessly just for a test drive...
គាត់​បើក​បរ​មិន​ប្រយ័ត្ន​រួច​ទៅ​ហើយ គ្រាន់​តែ​សាក​ល្បង...
He really doesn't care about the test-drive car at all.
គាត់ពិតជាមិនខ្វល់នឹង រថយន្តសាកល្បងទាល់តែសោះ។
Trust me,
ជឿខ្ញុំ
once he buys his own car, he'll baby it.
ពេល​គាត់​ទិញ​ឡាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន គាត់​នឹង​បង្កើត​វា​។
He'll buy tons of touch-up pens.
គាត់នឹងទិញប៊ិច touch-up រាប់តោន។
More than lipstick.
ច្រើនជាងក្រែមលាបមាត់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
But when dating, he's the opposite.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណាត់​ជួប​គាត់​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​។
Chases a girl like crazy at first,
ដេញ​ស្រី​ដូច​ឆ្កួត​ពី​ដំបូង
and then stops caring once he gets her.
ហើយបន្ទាប់មកឈប់ខ្វល់នៅពេលគាត់ទទួលបាននាង។
You're talking about your boyfriend.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
You know the schedule in the contract, right?
ដឹងកាលវិភាគ ក្នុងកិច្ចសន្យាទេ?
Why is no one on-site?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅលើគេហទំព័រ?
Is this how you treat clients?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អតិថិជន​ឬ?
Huh?
ហ៎?
That shouldn't be.
នោះមិនគួរទេ។
Sir, please don't worry.
លោកម្ចាស់ សូមកុំបារម្ភ។
We'll check what happened.
យើងនឹងពិនិត្យមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
The floors were already installed.
កម្រាលឥដ្ឋត្រូវបានតំឡើងរួចហើយ។
Why did you tear everything up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកអ្វីៗទាំងអស់?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
That's because we're taking responsibility for you.
នោះដោយសារតែយើង ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
Taking responsibility?
ទទួលខុសត្រូវ?
With what, exactly?
ជាមួយអ្វី?
Hello? Mr. Sun, where are you?
សួស្តី? លោក ស៊ុន តើអ្នកនៅឯណា?
This...
នេះ...
Isn't this the keepsake your boyfriend gave you?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍ ​ដែល​មិត្ត​ប្រុស​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ទេ​ឬ?
Is he really breaking up with you?
តើគាត់ពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
If you're ending it, you should say it to my face.
បើ​អ្នក​បញ្ចប់​វា អ្នក​គួរ​និយាយ​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ។
What kind of man does that?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ?
Jerk.
ចឹក។
Hey, Xiaoman.
ហេ, Xiaoman ។
Hi... Hello.
សួស្តី... សួស្តី។
Cash on delivery.
សាច់ប្រាក់លើការដឹកជញ្ជូន។
Cash on delivery?
សាច់ប្រាក់លើការដឹកជញ្ជូន?
This one.
មួយនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You don't need to worry about the flooring cost or the timeline.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ អំពីតម្លៃកម្រាលឥដ្ឋ ឬការកំណត់ពេលវេលានោះទេ។
Tomorrow our workers
ថ្ងៃស្អែកកម្មកររបស់យើង។
will definitely show up at the construction site on time.
ច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួន នៅការដ្ឋានសំណង់ទាន់ពេល។
If no one shows up tomorrow, I want a refund.
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​ចង់​បាន​លុយ​វិញ។
No problem. You'll get it right away.
គ្មានបញ្ហាទេ។ អ្នកនឹងទទួលបានភ្លាមៗ។
Sorry about what happened today.
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Take care.
ថែរក្សា។
Goodbye.
លាហើយ
(Yu Yu Design Studio)
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
Take care.
ថែរក្សា។
That idiot Sun...
ព្រះអាទិត្យឆ្កួត...
He actually went on strike.
តាមពិតគាត់បានទៅធ្វើកូដកម្ម។
Ms. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
Mr. Sun said Mr. Yu injured him.
លោក Sun បាន​និយាយ​ថា លោក Yu បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​របួស​។
If Mr. Yu doesn't apologize, he won't work.
បើ​លោក យូ មិន​សុំទោស​ទេ គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​ទេ។
I injured him?
ខ្ញុំបានរងរបួសគាត់?
Please.
សូម។
So what now?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
Find someone else.
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
Who?
WHO?
Which crew in the company is willing to put up with you?
តើនាវិកក្នុងក្រុមហ៊ុនណា ដែលសុខចិត្តដាក់អ្នក?
How about this? You go apologize to him.
ចុះរឿងនេះ? អ្នកទៅសុំទោសគាត់។
I didn't do anything wrong. Why would I apologize?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំទោស?
Then maybe I should go apologize?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅសុំទោស?
Don't you dare.
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
I don't care if you apologize or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកសុំទោសឬអត់នោះទេ។
If tomorrow
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែក
Mr. Sun and his crew
លោក ស៊ុន និងក្រុមការងារ
don't show up at the construction site on time,
កុំបង្ហាញ ការដ្ឋានសំណង់ទាន់ពេល
you and Wu will lay the flooring yourselves.
អ្នកនិង Wu នឹងដាក់ កម្រាលឥដ្ឋដោយខ្លួនឯង។
I don't know how.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
Learn.
រៀន។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
(This Month's Appreciation Promotion)
(ប្រូម៉ូសិនពិសេសសម្រាប់ខែនេះ)
(Birthday 10% Off Same-Day Promotion)
(ប្រូម៉ូសិនថ្ងៃខួបកំណើត 10% Off)
Today's your birthday
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
and you get ten percent off.
ហើយអ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃដប់ភាគរយ។
Nothing else you want to say?
អត់មានអីចង់និយាយទៀតទេ?
Ten percent off comes to 329 yuan.
ការបញ្ចុះតម្លៃដប់ភាគរយមកត្រឹម 329 យន់។
Goodbye.
លាហើយ
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Oh, it's Mr. Yu.
អូគឺលោកយូ។
I thought Sun was back.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា Sun បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Come in.
ចូលមក។
You didn't have to bring anything.
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកអ្វីនោះទេ។
Why carry stuff?
ហេតុអ្វីបានជាយករបស់របរ?
Just some things of my own.
គ្រាន់​តែ​រឿង​មួយ​ចំនួន​របស់​ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
You two, go play inside.
អ្នកទាំងពីរទៅលេងខាងក្នុង។
Let me pour you some water.
ឱ្យខ្ញុំចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
I've got something cooking in the kitchen,
ខ្ញុំមានរបស់របរធ្វើម្ហូប នៅក្នុងផ្ទះបាយ
so I won't keep you company.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
Playing in the room.
លេងនៅក្នុងបន្ទប់។
Mr. Yu is here.
លោក យូ នៅទីនេះ។
Apologize?
សុំទោស?
I'm here for an injury check.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យរបួស។
My leg's gone numb.
ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
Oh, numb...
ស្ពឹក...
You laid this flooring?
តើអ្នកដាក់កម្រាលឥដ្ឋនេះទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Perfectly straight lines.
បន្ទាត់ត្រង់ឥតខ្ចោះ។
You're quite the perfectionist.
អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
The injury's fake.
របួសក្លែងក្លាយ។
The flooring can be finished properly.
កម្រាលឥដ្ឋអាចត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
So why are you on strike?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកូដកម្ម?
It's my 60th birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 60 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
I'm not arguing with you.
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
You're fifty.
អ្នកមានអាយុហាសិបហើយ។
If I want to add ten years, what's it to you?
បើខ្ញុំចង់បន្ថែមដប់ឆ្នាំ ចុះអ្នកវិញ?
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
have some cake.
មាននំខ្លះ។
Eat cake.
ញ៉ាំនំខេក។
Blow the candles.
ផ្លុំទៀន។
Childish.
ក្មេង។
Don't get the wrong idea. This isn't an apology gift.
កុំយល់ខុស។ នេះមិនមែនជាអំណោយសុំទោសទេ។
Your home is a home.
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺជាផ្ទះ។
Other people's homes are homes too.
ផ្ទះ​អ្នក​ដទៃ​ក៏​ជា​ផ្ទះ​ដែរ។
Goodbye.
លាហើយ
So dramatic.
យ៉ាងខ្លាំង។
(Solid drink)
(ភេសជ្ជៈរឹង)
Where is Mr. Yu?
លោក យូ នៅឯណា?
He left so quickly.
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងលឿន។
Mr. Yu even brought malted milk powder.
លោក យូ ថែម​ទាំង​យក​ម្សៅ​ទឹក​ដោះ​គោ​មក​ធ្វើ​ផង​ដែរ។
He still remembers you like eating it plain.
គាត់នៅតែចាំថា អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំវាធម្មតា។
Let me get you a spoon.
ឱ្យខ្ញុំយកស្លាបព្រាមួយ
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Ms. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
Here's your lemonade.
នេះជាទឹកក្រូចឆ្មារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your Mr. Yu
លោក Yu
has finally grown up.
ទីបំផុតបានធំឡើង។
You've been with Mr. Yu for eight years,
អ្នក​បាន​នៅ​ជាមួយ​លោក Yu ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
and is this the first time
ហើយនេះជាលើកដំបូង
he has apologized?
គាត់បានសុំទោស?
What do you mean I've been with him for eight years?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ ​ជាមួយ​គាត់​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ?
I mean, you two have already made it past the seven-year itch.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកទាំងពីរបានធ្វើវារួចមកហើយ ពីការរមាស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
Maybe you should settle things with him, Ms. Lin.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ ​ដោះស្រាយ​រឿង​ជាមួយ​គាត់​ហើយ អ្នកនាង លីន។
He might improve even faster
គាត់អាចនឹងប្រសើរឡើងលឿនជាងមុន
once he has a girlfriend.
នៅពេលដែលគាត់មានមិត្តស្រី។
Why should I sacrifice myself for the good of humanity?
ហេតុអ្វីត្រូវលះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីប្រយោជន៍មនុស្សជាតិ?
Besides, what does it matter to you
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក។
whether he grows up or not?
តើគាត់ធំឡើងឬអត់?
If Mr. Yu stops being stubborn,
បើលោក យូ ឈប់រឹងរូស
he might even give me a raise.
គាត់ថែមទាំងអាចអោយខ្ញុំឡើងថ្លៃទៀតផង។
If I get a raise,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការដំឡើង
I can marry Xiaoxiao.
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ Xiaoxiao ។
Marry who?
រៀបការជាមួយអ្នកណា?
Here you come.
នៅទីនេះអ្នកមក។
Ms. Lin, your medium Americano.
អ្នកស្រី លីន ជនជាតិអាមេរិកាំងមធ្យមរបស់អ្នក។
Here's your oat milk latte.
នេះជាឡាតេទឹកដោះគោ oat របស់អ្នក។
This is my watermelon boba.
នេះជាផ្លែឪឡឹករបស់ខ្ញុំ។
And this one is Mr. Yu's.
ហើយ​ម្នាក់​នេះ​ជា​របស់​លោក​យូ។
Xiaoxiao, sit here.
Xiaoxiao អង្គុយនៅទីនេះ។
Ms. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
- Thank you. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
I got it wrong again.
ខ្ញុំយល់ខុសម្តងទៀត។
It's fine, really.
ពិតជាល្អណាស់។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Where's Mr. Yu?
លោក យូ នៅឯណា?
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
It's Mr. Yu's birthday today,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់លោក យូ
and it's the same day as Sun's.
ហើយវាជាថ្ងៃដូចគ្នាជាមួយព្រះអាទិត្យ។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Let's celebrate for him then.
ចូរយើងអបអរសាទរគាត់នៅពេលនោះ។
Go order a birthday cake for Sun later.
ទៅ​កុម្ម៉ង់​នំ​ខួប​កំណើត​ឲ្យ​សាន់​ពេល​ក្រោយ។
No need for Mr. Yu?
មិនត្រូវការលោកយូទេ?
It's not necessary.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
He would just say,
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
you're playing these silly games again.
អ្នកកំពុងលេងហ្គេមឆ្កួតៗទាំងនេះម្តងទៀត។
Childish. So childish.
ក្មេង។ ដូច្នេះក្មេង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Why make yourself look foolish?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅល្ងង់?
(Wildebeest Space) Are you done?
(Wildebest Space) តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Speak. What do you want from me?
និយាយ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
This... No need for much introduction.
នេះ... មិនចាំបាច់មានការណែនាំច្រើនទេ។
Nice, right?
ល្អណាស់មែនទេ?
Twenty thousand. Not expensive, right?
ពីរម៉ឺន។ មិនថ្លៃទេមែនទេ?
No money from me, and you're selling your stuff?
អត់លុយពីខ្ញុំ ហើយលក់របស់មែនទេ?
A friend opened a restaurant.
មិត្តម្នាក់បើកភោជនីយដ្ឋាន។
I want to buy a share.
ខ្ញុំចង់ទិញភាគហ៊ុន។
Ten thousand.
មួយម៉ឺន។
You're ruthless.
អ្នកគ្មានមេត្តា។
Half off just like that?
ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ដូច្នេះ​?
You were only lending ten thousand anyway.
អ្នក​បាន ​ខ្ចី​តែ​មួយ​ម៉ឺន​ប៉ុណ្ណោះ។
But it's worth twenty thousand.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃពីរម៉ឺន។
Fine.
ល្អ
I'll tell Yu Jie
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Yu Jie
that you stole something from home to sell.
ថា​អ្នក​លួច​របស់ ​ពី​ផ្ទះ​ទៅ​លក់។
What stealing?
លួចអ្វី?
It's mine to begin with.
វាជារបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
Besides, if you had lent me money,
ក្រៅ​ពី​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ប្រាក់
I wouldn't have sold it.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
Then I'll say you secretly used your savings to buy a camera.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកបានប្រើ ការសន្សំរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់ដើម្បីទិញកាមេរ៉ា។
Bro, that's how it is.
បងប្រុស នោះហើយជារបៀបដែលវា។
Yu Jie may be your sister,
Yu Jie អាចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
but I'm your brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
We grew up in the same pants, you know.
យើងធំឡើងនៅក្នុងខោដូចគ្នាអ្នកដឹងទេ។
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
a daughter married off is like water spilled.
កូន​ស្រី​ដែល​រៀបការ​រួច ប្រៀប​ដូច​ជា​ទឹក​ហូរ។
Why are you always siding with outsiders?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក តែងតែនៅជាមួយមនុស្សខាងក្រៅ?
Eight thousand.
ប្រាំបីពាន់។
No.
ទេ
Ten thousand.
មួយម៉ឺន។
But I have one condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
You can't sell it.
អ្នកមិនអាចលក់វាបានទេ។
I need to redeem it later.
ខ្ញុំត្រូវការប្ដូរវានៅពេលក្រោយ។
Fine.
ល្អ
Take it yourself.
យកវាដោយខ្លួនឯង។
What's the password?
តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
My birthday.
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
When is it?
តើនៅពេលណា?
Today.
ថ្ងៃនេះ។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Don't you have anything to say to me?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
Then we need a cake to celebrate.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវការនំខេកដើម្បីអបអរ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
look.
មើល។
Though childish,
ទោះបីក្មេង
it's thoughtful.
វាជាការគិត។
Fifteen hundred.
ដប់ប្រាំរយ។
- I don't want it. - They come as a pair.
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ - ពួកគេមកជាគូ។
I hate paired items the most.
ខ្ញុំស្អប់ធាតុដែលផ្គូផ្គងបំផុត។
Then go ahead and don't wear shoes.
អញ្ចឹងទៅកុំពាក់ស្បែកជើង។
Remember to return my card.
ចងចាំថាត្រូវប្រគល់កាតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Hey, Mom.
ហេ ម៉ាក់។
Remember to eat noodles today.
កុំភ្លេចញ៉ាំគុយទាវថ្ងៃនេះ។
Wasn't I supposed to go home?
តើខ្ញុំមិនគួរទៅផ្ទះទេ?
I'm on my way now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
I'm not at home.
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
Your aunt called me.
មីងរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
She insisted I go over immediately.
នាង​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ភ្លាម។
I don't even have time.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ពេល​ដែរ។
I'll call Yu Jie and ask her to make you
ខ្ញុំនឹងហៅ Yu Jie ហើយសុំឱ្យនាងបង្កើតអ្នក។
a bowl of longevity noodles.
គុយទាវមួយចាន។
No need. I'll cook it myself.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងចំអិនវាដោយខ្លួនឯង។
Don't forget to order the cake.
កុំភ្លេចបញ្ជានំខេក។
Celebrate together.
អបអរសាទរជាមួយគ្នា។
No, just stay safe.
ទេ គ្រាន់តែរក្សាសុវត្ថិភាព។
Bye.
លាហើយ
(Birthday cake reservation, members get 12% off)
(ការកក់នំខួបកំណើត សមាជិកទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 12%)
(Birthdays mark the passage of a person's years,)
(ថ្ងៃកំណើតសម្គាល់ការឆ្លង ឆ្នាំរបស់មនុស្ស)
(and tree rings mark a tree's age.)
(និងចិញ្ចៀនដើមឈើសម្គាល់អាយុដើមឈើ។ )
(This is why we want to celebrate birthdays)
(នេះជាមូលហេតុដែល យើងចង់ប្រារព្ធខួបកំណើត)
(and why we sometimes don't.)
(ហើយហេតុអ្វីពេលខ្លះយើងធ្វើមិនបាន។ )
(With words on the cake or card,)
(ជាមួយពាក្យនៅលើនំខេកឬកាត)
(it's just an excuse people use to avoid awkwardness.)
(វាគ្រាន់តែជាលេសដែល មនុស្សប្រើដើម្បីជៀសវាងភាពឆ្គង។ )
(Sometimes I really find it strange.)
(ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ​ពិតជា​យល់​ថា​វា​ចម្លែក​។ )
(Saying "Happy Birthday" in person,)
(និយាយថា "រីករាយថ្ងៃកំណើត" ដោយផ្ទាល់,)
(is it that hard?)
(ពិបាកម្ល៉េះ?)
Aren't you going to call him this year?
ឆ្នាំនេះឯងមិនហៅគាត់ទេ?
He's a teacher.
គាត់ជាគ្រូបង្រៀន។
Do I really need to call?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការហៅមែនទេ?
Just make a quick call.
គ្រាន់តែធ្វើការហៅទូរសព្ទភ្លាមៗ។
I'm mainly afraid he'll snap at me.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ចាប់ខ្ញុំជាចម្បង។
(Happy birthday to me)
(រីករាយថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ)
I'll make the call.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
I'll say "Happy Birthday" and hang up immediately.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "រីករាយថ្ងៃកំណើត" ហើយព្យួរភ្លាមៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Release, send)
(ដោះលែង ផ្ញើ)
Um...
មួយ...
Mr. Yu,
លោក យូ
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
you a happy birthday,
អ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត,
success in your career,
ជោគជ័យក្នុងអាជីពរបស់អ្នក,
and hope you find your perfect partner soon.
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នក នឹងរកឃើញដៃគូល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Lin Sa) (Shen Wu)
(Lin Sa) (Shen Wu)
Hey, what's up?
ហេ៎ មានរឿងអី?
Um...
មួយ...
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
(Withdraw this message? Yes)
(ដកសារនេះទេ? បាទ)
Mr. Sun said he'll come to the site tomorrow.
លោក ស៊ុន បាននិយាយថា លោកនឹងមក កន្លែងនៅថ្ងៃស្អែក។
Got it.
យល់ហើយ។
So annoying.
រំខានណាស់។
He hung up.
គាត់បានព្យួរ។
He hung up?
គាត់ព្យួរ?
(Yu Yu)
(យូ យូ)
Hey.
ហេ។
What did you just send me?
តើអ្នកទើបតែផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំ?
Why did you retract the message?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកសារ?
I didn't send anything.
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើអ្វីទេ។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
Um...
មួយ...
Finance said they need your insurance card tomorrow.
ហិរញ្ញវត្ថុបាននិយាយថាពួកគេត្រូវការ ប័ណ្ណធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Remember to bring it.
ចាំយកវាមក។
Okay, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
I'll bring it. Bye.
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។ លាហើយ
Who is it?
តើវាជានរណា?
Sorry.
សុំទោស។
I'm Xia Xiaoman's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Xia Xiaoman ។
Who's Xia Xiaoman?
តើ Xia Xiaoman ជានរណា?
Oh, the little girl next door.
អូ ក្មេងស្រីតូចនៅក្បែរនោះ។
I need your help with something.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
She's heartbroken...
នាងខូចចិត្ត...
Wait.
រង់ចាំ។
I called her, her phone was ringing inside, but no one answered.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង ទូរសព្ទ​នាង ​រោទ៍​នៅ​ខាង​ក្នុង ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
I'm worried something happened.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
So?
ដូច្នេះ?
Hello?
សួស្តី?
Hey.
ហេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Hello?
សួស្តី?
God...
ព្រះ...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I didn't go to the wrong place.
ខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងខុសទេ។
This is my home.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'll open it for you.
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
you can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm fine, I just...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
If you're fine, why didn't you reply?
បើមិនអីទេ ម៉េចមិនឆ្លើយ?
- Alright. - There was a creepy uncle just now
- មិនអីទេ។ - មានពូគួរឱ្យខ្លាចមួយឥឡូវនេះ
who just...
អ្នកណាគ្រាន់តែ...
I didn't bring the keys.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​កូនសោ​មក​ទេ។
I'll get you a glass of water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
Dao, why didn't you watch the door?
Dao ម៉េចមិនមើលទ្វារ?
You're being naughty.
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
Alright, I'll leave the water here for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុក ទឹកនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Dao, move aside.
Dao ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Okay.
មិនអីទេ។
How did that creepy man get onto my balcony?
តើ​បុរស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ ​ឡើង​មក​លើ​យ៉រ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
It's fine. Just lie down here for a bit.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះបន្តិច។
Just rest for a while.
គ្រាន់តែសម្រាកមួយរយៈ។
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Be careful then.
ប្រយ័ត្ន។
Goodbye.
លាហើយ
Dao.
កាំបិត។
Alright, I'll go get you some hangover medicine.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយក ថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោម។
Lie down for a bit.
ដេកចុះបន្តិច។
Why are you treating me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
What now?
ចុះពេលនេះ?
She seems to have fainted again.
នាងហាក់ដូចជាសន្លប់ម្តងទៀត។
What's the password?
តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ah?
អូ?
Hello, you can come in now.
សួស្តី អ្នកអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
Dr. Gu.
លោកបណ្ឌិត Gu.
Where is the patient's girlfriend?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកជំងឺនៅឯណា?
She was outside when I last checked, but...
នាងនៅខាងក្រៅ ពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យចុងក្រោយ ប៉ុន្តែ...
I was about to leave.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
Her bestie insisted I stay and keep her company.
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​នាង​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​នៅ ​និង​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង។
She said she'll be busy tomorrow.
នាង​ថា​នឹង​រវល់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
You can explain.
អ្នកអាចពន្យល់បាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Dr. Gu has already performed gastric lavage on your neighbor.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu បានធ្វើការ លាងក្រពះលើអ្នកជិតខាងរបស់អ្នករួចហើយ។
Her condition is stable for now.
ស្ថានភាពរបស់នាងមានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
However, she may vomit again,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងអាចនឹងក្អួតម្តងទៀត
so be careful to prevent choking.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឱ្យ​ស្ទះ​។
Okay.
មិនអីទេ។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
press the red button by the bedside.
ចុចប៊ូតុងក្រហមក្បែរគ្រែ។
We'll come immediately.
យើងនឹងមកភ្លាមៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Please deliver a cake for me.
សូមជូននំមួយមកខ្ញុំ។
(Happy Birthday)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
♪In the darkness♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Through the candlelight, I see your gaze♪
♪តាមរយៈពន្លឺភ្លើង ខ្ញុំឃើញការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
(Happy Birthday)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
♪A lonely body chooses silence♪
♪រាងកាយឯកកោជ្រើសរើសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Looking out the window♪
♪ មើលតាមបង្អួច ♪
Please come in.
សូមចូលមក។
♪Lovers embrace and cry while kissing♪
♪គូស្នេហ៍ឱបនិងយំនៅពេលថើប♪
For you.
សម្រាប់អ្នក។
♪This is the fate of parting♪
♪នេះជាវាសនានៃការបែកគ្នា♪
♪She Said♪
♪នាងបាននិយាយថា♪
Someone's having a birthday?
មានអ្នកណាធ្វើខួបកំណើតទេ?
No.
ទេ
This cake shop is really good.
ហាងនំនេះពិតជាល្អណាស់។
Try it.
សាកល្បង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry about that blind date
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​នោះ។
at the cafeteria that day.
នៅអាហារដ្ឋាននៅថ្ងៃនោះ។
I didn't mean to offend you.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ទេ។
I just used the wrong example.
ខ្ញុំទើបតែប្រើឧទាហរណ៍ខុស។
I shouldn't have compared you to a commodity.
ខ្ញុំមិនគួរយកអ្នកទៅប្រៀបធៀប នឹងទំនិញនោះទេ។
After all, you are a living person.
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាមនុស្សរស់នៅ។
Right?
មែនទេ?
Treating humans as commodities
ចាត់ទុកមនុស្សជាទំនិញ
belongs to the era of slavery.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សម័យទាសភាព។
What?
អ្វី?
Did I say something wrong again?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Happy)
(រីករាយ)
Happy.
រីករាយ។
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
- What's wrong? - It hurts.
- មានរឿងអី? - វាឈឺ។
- Sir.
- លោក។
Show me the previous case.
បង្ហាញខ្ញុំពីករណីមុន។
(Main: Acute abdominal pain, sweating, dizziness, fainting)
(ចម្បង៖ ឈឺពោះស្រួច ស្រាវ បែកញើស វិលមុខ ដួលសន្លប់)
(Emergency department medical record)
(កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(Attending doctor: Gu Yejia)
(វេជ្ជបណ្ឌិត៖ Gu Yejia)
Prepare for a rectal exam.
រៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងរន្ធគូថ។
No rectal exam.
មិនមានការពិនិត្យរន្ធគូថទេ។
This exam is necessary.
ការប្រឡងនេះគឺចាំបាច់។
Then have Zhong Liangchuan come.
បន្ទាប់មក Zhong Liangchuan បានមក។
The vice president asked me to do this exam for you.
អនុប្រធានបានសុំឱ្យខ្ញុំ ធ្វើការប្រឡងនេះសម្រាប់អ្នក។
Ah?
អូ?
Can we
តើយើងអាច
use the same medication as last time?
ប្រើថ្នាំដូចលើកមុន?
Because you didn't follow instructions last time,
ដោយសារតែអ្នកមិនបាន ធ្វើតាមការណែនាំកាលពីលើកមុន
your relapse is worse this time.
ការធូរស្បើយរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់នៅពេលនេះ។
Happy Birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Relax.
សម្រាក។
Okay.
មិនអីទេ។
Xia Xiaoman, you're awake.
Xia Xiaoman អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You drank too much.
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
We performed gastric lavage.
យើងអនុវត្តការលាងក្រពះ។
But don't worry, you're fine now.
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
My head hurts so much.
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
But, thank you, Dr. Gu.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Qing brought me here, right?
Qing នាំខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
- Yes. - Where is she?
- បាទ។ - តើនាងនៅឯណា?
She left first.
នាងបានចាកចេញមុន។
It's your neighbor,
វាជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក
Yu Yu, staying with you.
Yu Yu ស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
Yu...
យូ...
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
He didn't follow the doctor's advice.
គាត់មិនបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
Then his old condition flared up.
បន្ទាប់មកស្ថានភាពចាស់របស់គាត់បានផ្ទុះឡើង។
So you need to listen to me.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
Drink less in the future.
ផឹកតិចនាពេលអនាគត។
I usually don't drink this much.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
I just went through a breakup.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ការបែកបាក់។
There are many ways to deal with heartbreak.
មានវិធីជាច្រើន ដើម្បីដោះស្រាយការខូចចិត្ត។
You don't have to harm your body to cope.
អ្នកមិនចាំបាច់ ធ្វើបាបរាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយទេ។
For example?
ឧទាហរណ៍?
- Ah!
- អា!
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
See, this method never fails.
សូមមើល វិធីសាស្រ្តនេះមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
Also, remember,
ចងចាំផងដែរ
you didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
All the fault is his.
កំហុសទាំងអស់គឺជារបស់គាត់។
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
grow through heartbreak.
រីកចម្រើនតាមរយៈការខូចចិត្ត។
Next time, I'll be more careful choosing a boyfriend.
លើក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​ជ្រើសរើស​មិត្ត​ប្រុស។
Thank you, Dr. Gu, for taking care of me all night
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ដែលមើលថែខ្ញុំពេញមួយយប់
and staying with me here.
ហើយស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
No problem, we live so close. It was on the way.
គ្មានបញ្ហាទេ យើងរស់នៅជិតគ្នា។ វានៅតាមផ្លូវ។
I didn't expect we lived so near.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​យើង​បាន​រស់​នៅ​ជិត​ដូច្នេះ​ទេ។
Just one street apart.
ផ្លូវដាច់ពីគ្នាតែមួយ។
Yeah.
បាទ។
From now on, you can come over for meals anytime.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចមកទទួលទានអាហារបានគ្រប់ពេល។
I cook really well.
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបបានល្អណាស់។
Let me tell you my specialties.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Braised pork ribs,
ឆ្អឹងជំនីជ្រូកបំពង,
Yangzhou fried rice,
Yangzhou អង្ករចៀន,
curry crab,
ក្តាមគុយរី,
and desserts,
និងបង្អែម,
like various sago puddings.
ដូចជា puddings sago ផ្សេងៗ។
I make them really well.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេពិតជាល្អណាស់។
But while food can heal everything,
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអាហារអាចព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
it can also make you gain weight.
វាក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកឡើងទម្ងន់ផងដែរ។
Sometimes we can also go watch a movie together.
ពេលខ្លះយើងអាច ទៅមើលកុនជាមួយគ្នា។
That sounds great.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
I just moved here,
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ
and my best friend, Qing, lives far away.
និងមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Qing រស់នៅឆ្ងាយ។
I feel a bit lonely alone.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោបន្តិច។
From now on, I'll hang out with you more often.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Shall we go watch a movie later?
តើយើងនឹងទៅមើលកុននៅពេលក្រោយទេ?
Next time.
ពេលក្រោយ។
I just finished a night shift.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វេនយប់។
I need a proper beauty sleep.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដំណេក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ត្រឹម​ត្រូវ។
To restore all my lost energy.
ដើម្បីស្តារថាមពលដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
♪Midnight Radio♪
♪វិទ្យុកណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪Ambiguous feelings flow♪
♪អារម្មណ៍មិនច្បាស់លាស់ហូរ♪
♪Awake alone or should I sleep alone♪
♪ ភ្ញាក់តែម្នាក់ឯង ឬគួរគេងម្នាក់ឯង♪
♪Shifting thoughts♪
♪ការផ្លាស់ប្តូរគំនិត♪
♪Carrying the taste of past memories♪
♪ទទួលយករសជាតិនៃការចងចាំអតីតកាល♪
♪How I wish someone would comfort me♪
♪ ខ្ញុំចង់អោយនរណាម្នាក់លួងលោមខ្ញុំ♪
♪In the dark, it feels like♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹតវាមានអារម្មណ៍♪
♪I see your eyes♪
♪ខ្ញុំឃើញភ្នែករបស់អ្នក♪
♪That languid feeling stays with me♪
♪ អារម្មណ៍នឿយហត់នោះនៅជាមួយខ្ញុំ♪
Just feeling sleepy after waking up.
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ងងុយគេងបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង។
You two haven't had breakfast yet, right?
អ្នកទាំងពីរ មិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេមែនទេ?
- Good morning, Dr. Gu.
- អរុណសួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This is a trending breakfast.
នេះគឺជាអាហារពេលព្រឹកដ៏ពេញនិយម។
- Thanks, Jia. - You're welcome.
- អរគុណ Jia ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
It's really hard to get.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលបាន។
You didn't sleep well either.
អ្នកក៏គេងមិនលក់ស្រួលដែរ។
Woke up in the middle of the night. Then couldn't fall back asleep.
ភ្ញាក់ឡើងនៅពាក់កណ្តាលយប់។ បន្ទាប់មកមិនអាចដេកលក់បានទេ។
Let's go to work.
តោះទៅធ្វើការ។
Okay.
មិនអីទេ។
You chat, and we'll work.
អ្នកជជែកហើយយើងនឹងធ្វើការ។
Feeling better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
Half an hour before your shift.
កន្លះម៉ោងមុនការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
Great.
អស្ចារ្យ។
My personal matters
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
won't interfere with medical resources.
នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយធនធានវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
Personal matters?
រឿងផ្ទាល់ខ្លួន?
For you.
សម្រាប់អ្នក។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
This is sealing wax.
នេះគឺជាក្រមួនបិទជិត។
Also called beeswax.
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរថា beeswax ។
Made from pine resin, lime, and...
ផលិតពីជ័រស្រល់ កំបោរ និង...
I mean, what's inside it?
ខ្ញុំមានន័យថា តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
(From Yu Yu)
(ពី Yu Yu)
(Presented to Dr. Gu Yejia) Though talkative,
(បង្ហាញជូនលោកបណ្ឌិត Gu Yejia) ទោះបីនិយាយច្រើន
medical skills are solid.
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរឹងមាំ។
Let's not talk about "though talkative,"
កុំ​និយាយ​អំពី​«​ទោះ​ជា​និយាយ​»
what does "medical skills are solid" mean?
តើ "ជំនាញពេទ្យ រឹងមាំ" មានន័យដូចម្តេច?
I was referencing Bian Que, Hua Tuo, and Li Shizhen.
ខ្ញុំកំពុងសំដៅទៅ Bian Que, Hua Tuo និង Li Shizhen ។
Then why are you giving me a banner?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​បដា​មក​ខ្ញុំ?
Because you were the only person
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
to wish me well on my birthday.
ដើម្បីជូនពរខ្ញុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Even though I didn't need it.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនត្រូវការវាក៏ដោយ។
So it's to thank me said
ដូច្នេះវាជាការអរគុណដែលខ្ញុំបាននិយាយ
happy birthday to you?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក?
I'm not thanking you.
ខ្ញុំមិនអរគុណអ្នកទេ។
I just acknowledge you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលស្គាល់អ្នក។
Then I must thank you for your recognition.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក សម្រាប់ការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
I'm off to work.
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Zhong Liangchuan said my test results are ready
Zhong Liangchuan បាននិយាយថា លទ្ធផលតេស្តរបស់ខ្ញុំគឺរួចរាល់ហើយ។
and asked me to have you review them.
ហើយ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​។
Then go get the report.
បន្ទាប់មកទៅយករបាយការណ៍។
Once you have it, wait for me in my clinic.
ពេលអ្នកមានវា ចាំខ្ញុំនៅគ្លីនីករបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Emergency Evacuation Map)
(ផែនទីជម្លៀសបន្ទាន់)
The form.
ទម្រង់។
Why did you also take the pathology slides?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក យកស្លាយរោគវិទ្យា?
These polyps
polyps ទាំងនេះ
are no longer my concern.
លែងជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
I am no longer their host.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ពួកគេទៀតទេ។
If you want to keep them as specimens,
បើចង់ទុកជាគំរូ
(Zhongjing Private Hospital) you can keep them.
(មន្ទីរពេទ្យឯកជន Zhongjing) អ្នកអាចរក្សាពួកគេ។
Why would I want the trash from your intestines?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានសំរាម ពីពោះវៀនរបស់អ្នក?
Keep it yourself.
រក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Polyps are also called tumors.
Polyps ត្រូវបានគេហៅថាដុំសាច់ផងដែរ។
Tumors?
ដុំសាច់?
Malignant ones
សាហាវ
are called cancer.
ត្រូវបានគេហៅថាមហារីក។
Right.
ត្រូវហើយ។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
I... I'm thinking of my last words,
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងគិតពីពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
but I can't come up with anything yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​រក​អ្វី​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
Yours are benign.
របស់អ្នកគឺស្លូតបូត។
But you do have some other issues.
ប៉ុន្តែអ្នកមានបញ្ហាមួយចំនួនទៀត។
What issues?
តើបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
(Test Report)
(របាយការណ៍សាកល្បង)
High cholesterol.
កូលេស្តេរ៉ុលខ្ពស់។
Blood pressure and sugar are at risky levels.
សម្ពាធឈាម និងជាតិស្ករ ស្ថិតក្នុងកម្រិតគ្រោះថ្នាក់។
So it's the three highs?
ដូច្នេះតើវាជាកំពូលទាំងបី?
Nothing serious.
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
In your case,
ក្នុងករណីរបស់អ្នក
if you eat more vegetables,
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំបន្លែច្រើន
fiber, and quality protein,
ជាតិសរសៃ និងប្រូតេអ៊ីនមានគុណភាព
it shouldn't be a big problem.
វាមិនគួរជាបញ្ហាធំនោះទេ។
But you need to eat fewer fatty and oily foods.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវញ៉ាំ អាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ និងខ្លាញ់តិច។
Keep your diet low-fat, low-salt, and low-sugar.
រក្សារបបអាហាររបស់អ្នកមានជាតិខ្លាញ់ទាប អំបិលទាប និងជាតិស្ករទាប។
Then what's the point of life?
ចុះ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ជីវិត?
Is your life's meaning just eating fatty meat?
តើ​ជីវិត​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​សាច់​ខ្លាញ់​ឬ?
Eat a few more pieces,
ញ៉ាំពីរបីដុំទៀត
shorten your life, and it's meaningful?
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកខ្លី ហើយវាមានអត្ថន័យ?
My life, my choice.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
That's all I have to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Don't forget the words on the banner
កុំភ្លេចពាក្យនៅលើបដា
I gave you.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Take this.
យកនេះ។
Hello, Sir. We're celebrating the opening of our new store.
ជំរាបសួរលោក។ យើងកំពុងប្រារព្ធ ពិធីបើកហាងថ្មីរបស់យើង។
We have special set deals.
យើងមានការផ្តល់ជូនពិសេស។
Would you like to come in and try some?
តើអ្នកចង់ចូលមកសាកល្បងខ្លះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Sir, how many in your party?
លោកម្ចាស់ តើមានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងបក្ស?
(Ou Yang, Chief Contracted Designer)
(អ៊ូ យ៉ាង ប្រធាន​អ្នក​រចនា​កិច្ចសន្យា)
Are there any other seats available?
តើមានកន្លែងអង្គុយផ្សេងទៀតទេ?
- Do you know what this is? - None for now.
- តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ? - មិនមានសម្រាប់ពេលនេះទេ។
Spinach?
ស្ពៃខ្មៅ?
- Not quite. - Over here.
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
I just got these today from...
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានថ្ងៃនេះពី...
Here's our menu. You can take a look first.
នេះជាម៉ឺនុយរបស់យើង។ អ្នកអាចមើលជាមុនសិន។
Air-flown round leaf spinach.
spinach ស្លឹកមូល ហោះតាមអាកាស។
Compared to all spinach on the market,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង spinach ទាំងអស់នៅលើទីផ្សារ
it has less water content.
វាមានបរិមាណទឹកតិច។
Coarser fiber.
ជាតិសរសៃ Coarser ។
The key point is,
ចំណុចសំខាន់គឺ,
it's high in oxalates.
វាមានសារធាតុ oxalates ខ្ពស់។
Very nutritious.
មានជីវជាតិខ្លាំងណាស់។
As the famous food blogger,
ក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរប្លុកអាហារដ៏ល្បីល្បាញ។
Zhang Yingqiu said.
លោក Zhang Yingqiu បាននិយាយ។
Who's Zhang Yingqiu?
តើ Zhang Yingqiu ជានរណា?
I know her.
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
Celery.
សេលីរី។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Last Thursday,
កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍កន្លងទៅ។
I suddenly wanted Italian parsley.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់បាន parsley អ៊ីតាលី។
So I flew to Greece.
ដូច្នេះខ្ញុំបានហោះទៅប្រទេសក្រិក។
There, I experienced Greek stuffed vegetables.
នៅទីនោះ ខ្ញុំបានពិសោធ បន្លែក្រិច។
You really have taste.
អ្នកពិតជាមានរសជាតិ។
So today, we continue the experience.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងបន្តបទពិសោធន៍។
Even though we don't have Mediterranean sunshine here,
ទោះបីជាយើងមិនមាន ពន្លឺថ្ងៃមេឌីទែរ៉ាណេនៅទីនេះ ក៏ដោយ
- Sir, - we can still enjoy
- លោកម្ចាស់ - យើងនៅតែអាចរីករាយ
a fiber-rich roasted meal.
អាហារអាំងសម្បូរជាតិសរសៃ។
(Project Designer Yu Yu)
(អ្នករចនាគម្រោង Yu Yu)
Could you explain this?
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ?
You see, in Mr. Yu's mind,
ឃើញហើយក្នុងចិត្តលោកយូ។
the most important parts of a home are the kitchen
ផ្នែកសំខាន់បំផុត នៃផ្ទះគឺផ្ទះបាយ
and the bedroom.
និងបន្ទប់គេង។
So he chose very high-quality wood
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសឈើដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
for the kitchen utensils
សម្រាប់ឧបករណ៍ផ្ទះបាយ
and the bedroom furniture.
និងគ្រឿងសង្ហារឹមបន្ទប់គេង។
Therefore?
ដូច្នេះ?
This premium wood is currently out of stock,
ឈើប្រណិតនេះ ជិតអស់ស្តុកហើយ
so it must be ordered from abroad.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​បញ្ជា​ទិញ​ពី​បរទេស។
Hence, the cost increased.
ដូច្នេះការចំណាយបានកើនឡើង។
I disagree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I plan to rent out this apartment.
ខ្ញុំមានគម្រោងជួលផ្ទះល្វែងនេះ។
So I can't possibly spend that much on renovation.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចំណាយ ​ច្រើន​លើ​ការ​ជួសជុល​នោះ​ទេ។
Renting?
ជួល?
The tenants also deserve comfort.
អ្នកជួលក៏សមនឹងទទួលបានការលួងលោមដែរ។
So I'd be paying
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
for a stranger's happiness?
សម្រាប់សុភមង្គលរបស់មនុស្សចម្លែក?
You could put it that way.
អ្នកអាចដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
Why? What do I gain?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Raise the rent?
ដំឡើងថ្លៃជួល?
This is already a high-end rental.
នេះគឺជាការជួលលំដាប់ខ្ពស់រួចហើយ។
If I raise the rent further,
បើ​ខ្ញុំ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ជួល​ទៀត
I won't be able to rent the place out.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួល​កន្លែង​នោះ​ចេញ​ទេ។
But you'll gain a sense of achievement and gratitude from others.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នៃ​សមិទ្ធផល ​និង​ការ​ដឹង​គុណ​ពី​អ្នក​ដទៃ។
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Just for a "thank you"?
គ្រាន់តែសម្រាប់ "អរគុណ"?
I'd have to spend tens of thousands more.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ ​រាប់​ម៉ឺន​ទៀត។
I thank you in advance.
ខ្ញុំសូមអរគុណទុកជាមុន។
But right now, we...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើង...
Let's not do "but" for now.
កុំធ្វើ "ប៉ុន្តែ" សម្រាប់ពេលនេះ។
If you keep saying "but,"
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនិយាយថា "ប៉ុន្តែ"
I'll hire another designer.
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នករចនាម្នាក់ទៀត។
I think your company's
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Ou Yang's design is really quite good.
ការរចនារបស់ អ៊ូ យ៉ាង ពិតជាល្អណាស់។
Hey, do you know?
ហេ ដឹងទេ?
Last Thursday I wanted curry...
កាល​ពី​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍​ខ្ញុំ​ចង់​គុយរី...
So I flew to Greece.
ដូច្នេះខ្ញុំបានហោះទៅប្រទេសក្រិក។
Greek stuffed vegetables.
បន្លែក្រិច។
Not bad?
មិនអាក្រក់ទេ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
(European Modern Minimalist)
(អឺរ៉ុបទំនើបទាន់សម័យ)
(European Retro meets Modern Minimalist)
(European Retro ជួបនឹងអ្នកតូចតាចសម័យទំនើប)
You just want to say it's copied, right?
ចង់និយាយថាចម្លងមែនទេ?
Whether it's copied or not, I don't care.
ទោះ​ចម្លង​ឬ​អត់ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
As long as it looks good.
ដរាបណាវាមើលទៅល្អ។
Are you saying my design doesn't look good?
តើអ្នកនិយាយថាការរចនារបស់ខ្ញុំ មើលទៅមិនល្អមែនទេ?
Then do you think it looks good?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាវាល្អទេ?
I think it looks good.
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អ។
Sir, what do you think about this?
លោកម្ចាស់ យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
Can you give us two more days?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងពីរថ្ងៃទៀតបានទេ?
Then we can come up with a solution that satisfies both sides.
នោះ​យើង​អាច​រក​ដំណោះ​ស្រាយ ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ទាំង​សង​ខាង។
Two days?
ពីរថ្ងៃ?
Just two days for you.
គ្រាន់តែពីរថ្ងៃសម្រាប់អ្នក។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Thank you for your trust.
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
=Why Is He Still Single=
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =